Repository: cholojuanito/free_flutter_widgets
Catalog: packages/free_flutter_l10n/lib/src/l10n/syncfusion_*.arb
Languages: zh

# noSelectedDateCalendarLabel
source: No selected date
zh: 没有选定的日期

# noEventsCalendarLabel
source: No events
zh: 没有活动

# ofDataPagerLabel
source: of
zh: 的

# pagesDataPagerLabel
source: pages
zh: 页数

# itemsDataPagerLabel
source: items
zh: 项目

# pdfBookmarksLabel
source: Bookmarks
zh: 书签

# pdfNoBookmarksLabel
source: No bookmarks found
zh: 找不到书签

# pdfScrollStatusOfLabel
source: of
zh: 的

# pdfGoToPageLabel
source: Go to page
zh: 转到页面

# pdfEnterPageNumberLabel
source: Enter page number
zh: 输入页码

# pdfInvalidPageNumberLabel
source: Please enter a valid number
zh: 请输入一个有效的数字

# pdfPaginationDialogOkLabel
source: OK
zh: 好

# pdfPaginationDialogCancelLabel
source: CANCEL
zh: 取消

# allowedViewDayLabel
source: Day
zh: 天

# allowedViewWeekLabel
source: Week
zh: 周

# allowedViewWorkWeekLabel
source: Work Week
zh: 工作周

# allowedViewMonthLabel
source: Month
zh: 月

# allowedViewScheduleLabel
source: Schedule
zh: 时间表

# allowedViewTimelineDayLabel
source: Timeline Day
zh: 时间轴日

# allowedViewTimelineWeekLabel
source: Timeline Week
zh: 时间轴周

# allowedViewTimelineWorkWeekLabel
source: Timeline Work Week
zh: 时间轴工作周

# allowedViewTimelineMonthLabel
source: Timeline Month
zh: 时间轴月

# todayLabel
source: Today
zh: 今天

# muharramLabel
source: Muharram
zh: 穆哈拉姆

# safarLabel
source: Safar
zh: 萨法尔

# rabi1Label
source: Rabi' al-awwal
zh: 拉比·阿瓦尔

# rabi2Label
source: Rabi' al-thani
zh: 拉比阿尔塔尼

# jumada1Label
source: Jumada al-awwal
zh: 朱马达·阿瓦尔

# jumada2Label
source: Jumada al-thani
zh: 朱马达·萨塔尼（Jumada al-thani）

# rajabLabel
source: Rajab
zh: 拉贾卜

# shaabanLabel
source: Sha'aban
zh: 沙阿班

# ramadanLabel
source: Ramadan
zh: 斋月

# shawwalLabel
source: Shawwal
zh: 肖瓦尔

# dhualqiLabel
source: Dhu al-Qi'dah
zh: 齐达

# dhualhiLabel
source: Dhu al-Hijjah
zh: 杜·希贾

# shortMuharramLabel
source: Muh.
zh: 嗯

# shortRabi1Label
source: Rabi. I
zh: 拉比一世

# shortRabi2Label
source: Rabi. II
zh: 拉比II

# shortJumada1Label
source: Jum. I
zh: um一世

# shortJumada2Label
source: Jum. II
zh: um II

# shortRajabLabel
source: Raj.
zh: 拉吉

# shortShaabanLabel
source: Sha.
zh: 沙。

# shortRamadanLabel
source: Ram.
zh: 内存。

# shortShawwalLabel
source: Shaw.
zh: 肖

# shortDhualqiLabel
source: Dhu'l-Q
zh: 杜克

# shortDhualhiLabel
source: Dhu'l-H
zh: 杜赫

# daySpanCountLabel
source: Day
zh: 天
